- ¿Que es un Thread?
Un Thread es un espacio de ejecuación que corre en paraleo junto al hilo principal de ejecución.
Usualmente se usa para evitar el "bloqueo" del hilo principal por tareas que pueden ser ejecutadas
en "background".

- ¿La diferencia entre implementar un "extends Thread" y un "implement Runnable"?
La gran diferencia es que al extender una clase de Thread ya no es posible heredarla de otra.
Esto representa una gran deficiencia en POO, pues casi siempre necesitamos heredar una clase de otra.
Acá es dónde entra el beneficion de usar la interfaz Runnable, esto nos permite usar una clase que 
pueda heredar de cualquier otra clase funcional, y a su vez ser cantidata para ser ejecutada como hilo.

- ¿Salen entrecorridas las lineas? ¿Por que la ejecuación es igual o diferente cada vez?
Todo depende de como el procesador reparta las tareas. Es decir puede darle X tiempo al hilo1 y 
Y tiempo al hilo2. 